Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
TYPHOON FAMILY
KELUARGA TYPHOON
TYPHOON TRADING
PERDAGANGAN TYPHOON
What on earth?
Apa yang berlaku?
What?
apa?
Mr. Kang?
Encik Kang?
Mr. Kang.
Encik Kang.
Mr. Kang!
Encik Kang!
-Oh, my gosh! -My goodness!
-Ya ampun!
You scared me!
Awak takutkan saya!
-Are you okay? -Who are you?
-Awak okay? -Siapa awak?
Hello.
Hello.
Mom, I can't turn my neck! I'm paralyzed!
Ibu, saya tidak boleh memusingkan leher saya! Saya lumpuh!
-What? -My neck!
-Apa? -leher saya!
-Mom! Help me! -What do we do?
-Ibu! Tolong saya! -Apa yang kita buat?
You're lying on your side, Mr. Kang.
Awak baring di sisi awak, Encik Kang.
You're on your side.
Anda berada di pihak anda.
You're not paralyzed. He's fine. Calm down.
Anda tidak lumpuh. Dia sihat. bertenang.
He's all right. Please calm down.
Dia tidak apa-apa. Tolong bertenang.
He's fine.
Dia baik.
You scared me.
Awak takutkan saya.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Why are you here instead of at your home?
Mengapa anda berada di sini dan bukannya di rumah anda?
-Hello. -Good morning.
-Hello. -Selamat pagi.
-This is my mom. -Hello.
-Ini ibu saya. -Hello.
Good morning.
selamat pagi.
What are you two doing here?
Apa yang kamu berdua buat di sini?
-Are you okay? -Yes, I'm okay.
-Awak okay? -Ya, saya okay.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I'm wearing it backwards.
Saya memakainya ke belakang.
I'm telling you, we're okay, Ms. Oh.
Saya beritahu awak, kami okey, Cik Oh.
We're okay.
Kami okay.
-Do you have someplace to stay? -No.
-Adakah anda mempunyai tempat tinggal? -Tidak.
I'll find one.
Saya akan cari satu.
-What about money? -I don't have any.
-Bagaimana dengan wang? -Saya tidak mempunyai apa-apa.
Wait, I do. Remember the fabric we sold?
Tunggu, saya lakukan. Ingat kain yang kami jual?
-Mr. Kang. -Yes?
-Encik Kang. -Ya?
If you touch that, it's embezzlement. Don't say that.
Jika anda menyentuh itu, ia adalah penyelewengan. Jangan cakap macam tu.
Why? I'm the one who sold it.
kenapa? Saya yang menjualnya.
Shall we go, then?
Adakah kita pergi, kemudian?
Right.
Betul.
-Ms. Oh, right? -Yes.
-Cikgu Oh, betul? -Ya.
You're smart, just like my husband said.
Pandai awak, macam suami saya cakap.
-We won't cause any trouble. Thank you. -Yes, of course.
-Kami tidak akan menimbulkan sebarang masalah. terima kasih. -Ya, sudah tentu.
Mom.
mak.
Stop acting tough and just come along.
Berhenti bertindak keras dan ikut sahaja.
-Are you done with that? -Yes.
-Adakah anda sudah selesai dengan itu? -Ya.
-Thank you. -You're welcome.
-Terima kasih. -Anda dialu-alukan.
Come along.
Jom ikut.
Throw it gently, okay? Good.
Lempar perlahan-lahan, okay? bagus.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
She said that several times.
Dia berkata begitu beberapa kali.
-We're almost there. -Okay.
-Kita hampir sampai. -Baiklah.
-It's right up ahead. -Are you okay?
-Ia betul-betul di hadapan. -Awak okay?
-We're nearly there. -All right.
-Kami hampir sampai. -Baiklah.
Is this the place?
Adakah ini tempatnya?
Maybe not.
Mungkin tidak.
Right this way.
Betul dengan cara ini.
Watch your step. Please come in.
Perhatikan langkah anda. Sila masuk.
I can't believe there are still houses like this around.
Saya tidak percaya masih ada rumah seperti ini di sekeliling.
That scared me.
Itu menakutkan saya.
This is my little brother. Say hello, Beom.
Ini adik lelaki saya. Katakan halo, Beom.
Hello, I'm Oh Beom from Changjeon Elementary School.
Helo, saya Oh Beom dari Sekolah Rendah Changjeon.
I'm student number 47 in the first grade, Class 11.
Saya pelajar nombor 47 dalam darjah satu, Kelas 11.
-I see. -Who is it?
-Saya nampak. -Siapa dia?
This is my younger sister.
Ini adik perempuan saya.
-Just go. -What's going on?
-Pergi sahaja. -Apa yang berlaku?
-Is he your secret lover? -How vulgar…
-Adakah dia kekasih rahsia awak? -Betapa kesat…
-No, absolutely not. -No, we're not like that.
-Tidak, sama sekali tidak. -Tidak, kami tidak begitu.
Do you know how to spin a top?
Adakah anda tahu cara memutar gasing?
-Can you make it jump? Attack? -Attack what?
-Bolehkah anda membuatnya melompat? Serang? -Serang apa?
Don't eat that booger.
Jangan makan booger itu.
Is someone here?
Adakah seseorang di sini?
Are you Gap-sik's father?
Adakah anda bapa Gap-sik?
My dear!
sayangku!
My goodness.
Ya ampun.
He's not Gap-sik's father.
Dia bukan ayah Gap-sik.
Who's Gap-sik's father, anyway?
Siapa ayah Gap-sik, pula?
Oh Gap-sik is our dad.
Oh Gap-sik ialah ayah kita.
You're finally home. Is the war finally over?
Anda akhirnya pulang. Adakah perang akhirnya berakhir?
-The war? -Do you know how long I've waited for you?
-Perang? -Adakah anda tahu berapa lama saya telah menunggu untuk anda?
-Gap-sik has grown so much. -Grandma.
-Gap-sik telah berkembang begitu banyak. -Nenek.
Don't be ridiculous, Grandma. They don't look anything alike.
Jangan mengarut, Nenek. Mereka tidak kelihatan sama.
You should go back inside, Grandma. I'll make you scorched rice.
Anda harus kembali ke dalam, Nenek. Saya akan buatkan awak nasi hangus.
-Scorched rice. -Sounds good.
-Nasi hangus. -Kedengaran bagus.
I'll make you some. Get some rest.
Saya akan buatkan awak. Berehatlah.
-Animal Quiz Show is on. -Go on in.
-Pertunjukan Kuiz Haiwan dihidupkan. -Masuklah.
We have an empty room over there by the door.
Kami mempunyai bilik kosong di sebelah pintu.
You said you were going to let me have that room!
Awak kata awak akan benarkan saya mempunyai bilik itu!
You said you didn't want to pay for coal!
Awak kata awak tak nak bayar arang batu!
Please come inside.
Sila masuk ke dalam.
-The entrance is a bit-- -I'm late again!
-Jalan masuk agak-- -Saya lambat lagi!
After all that complaining about coal prices…
Selepas semua itu mengeluh tentang harga arang batu…
Then tell them to pay for the coal!
Kemudian beritahu mereka untuk membayar arang batu!
Is this a good idea?
Adakah ini idea yang baik?
I'm confused.
saya keliru.
I thought they didn't close down, but no one's here.
Saya fikir mereka tidak tutup, tetapi tiada siapa di sini.
I mean…
maksud saya…
Aside from the hat, I don't look so bad.
Selain daripada topi, saya tidak kelihatan begitu buruk.
Did you only pack clothes? The closet is about to collapse.
Adakah anda hanya mengemas pakaian? Almari dah nak runtuh.
-You said to pack the pricey stuff. -They don't even fit inside.
-Anda berkata untuk mengemas barang yang mahal. -Mereka tidak muat di dalam.
You take after me in things like this too.
Anda juga mengambil saya dalam perkara seperti ini.
They even have a TV here.
Mereka juga mempunyai TV di sini.
I can't believe they still have TVs like this.
Saya tidak percaya mereka masih mempunyai TV seperti ini.
Why isn't it working?
Mengapa ia tidak berfungsi?
-Let me try. -What do I do?
-Biar saya cuba. -Apa yang saya buat?
Watch out.
Awas.
-Be careful with your hand. -…at 29.5%.
-Berhati-hati dengan tangan anda. -…pada 29.5%.
It's working.
Ia berfungsi.
Pusan Port, the shining beacon of Korea's export industry.
Pelabuhan Pusan, mercu suar bersinar industri eksport Korea.
Even in the piercing wind, sweat rolls down the faces of export workers.
Walaupun dalam angin yang menusuk, peluh membasahi muka pekerja eksport.
At least the blankets here are clean.
Sekurang-kurangnya selimut di sini bersih.
They say sleeping on the floor like this
Mereka kata tidur atas lantai macam ni
is better for your back than using a bed.
adalah lebih baik untuk punggung anda daripada menggunakan katil.
You're right.
awak betul.
-It's been years since I've done this. -Seriously.
-Sudah bertahun-tahun sejak saya melakukan ini. -Serius.
-It's nice. -It's really nice.
-Ia bagus. -Ia sangat bagus.
-I feel so much better now. -Me too.
-Saya berasa lebih baik sekarang. -Saya juga.
But it looks like they don't have any parents.
Tetapi nampaknya mereka tidak mempunyai ibu bapa.
-Grandma? -Yes?
-Nenek? -Ya?
Why did you call that guy your husband?
Kenapa awak panggil lelaki itu suami awak?
They said my husband was
Mereka kata suami saya
taken during the war and died in battle.
diambil semasa perang dan mati dalam peperangan.
I was 22 years old at the time.
Saya berumur 22 tahun ketika itu.
He was 23 years old, and my Gap-sik was four years old.
Dia berumur 23 tahun, dan Gap-sik saya berumur empat tahun.
All three of us were really young.
Kami bertiga masih muda.
My sweet grandson. You must be happy to meet your dad.
Cucu saya yang manis. Mesti awak gembira dapat jumpa ayah awak.
-So, that guy is my dad. -Yes.
-Jadi, lelaki itu ialah ayah saya. -Ya.
Then who's the lady?
Kemudian siapa wanita itu?
I haven't heard a word from your mom.
Saya tidak mendengar sepatah kata pun daripada ibu awak.
That's why I've been taking care of this family until now.
Sebab tu saya jaga keluarga ni sampai sekarang.
That means
Maksudnya
I have both a mom and a dad now.
Saya mempunyai ibu dan ayah sekarang.
The wind feels cold.
Angin terasa sejuk.
MOMO'S PUB
PUB MOMO
Are you serious right now?
Adakah anda serius sekarang?
Why do I have to wear it? I can just hold it.
Kenapa saya perlu memakainya? Saya hanya boleh menahannya.
You need to wear it so it can stand out.
Anda perlu memakainya supaya ia boleh menonjol.
This is what we're paying you for.
Inilah yang kami bayar kepada anda.
You can get lost if you don't want to.
Anda boleh sesat jika anda tidak mahu.
But you'll have to compensate us.
Tetapi anda perlu membayar pampasan kepada kami.
Fine.
baiklah.
Could've saved me the trouble.
Boleh menyelamatkan saya masalah.
MOMO'S PUB
PUB MOMO
You win! Congratulations.
Anda menang! tahniah.
-Here's your prize. -I won fifth place?
-Inilah hadiah anda. -Saya menang tempat kelima?
Tissues? That's it?
Tisu? Itu sahaja?
Hold on a minute. Let me try again.
Tunggu sebentar. Biar saya cuba lagi.
Sorry, but you only get one chance.
Maaf, tetapi anda hanya mendapat satu peluang.
You can if you order another bottle of soju.
Boleh kalau order soju sebotol lagi.
One more bottle of soju! You happy now?
Lagi satu botol soju! Awak gembira sekarang?
How come he gets to touch?
Macam mana dia boleh sentuh?
-Let me try too. -You can't touch this.
-Biar saya cuba juga. -Anda tidak boleh menyentuh ini.
-You use this to enter the event. -Come on.
-Anda menggunakan ini untuk memasuki acara. -Ayuh.
-This is…
-Ini adalah…
-Let me spin it! -Oh, my goodness. Stop it!
-Biar saya putarkannya! -Ya ampun. Hentikan!
Stop right there!
Berhenti di sana!
Please sit. Take a seat.
Sila duduk. Ambil tempat duduk.
Are you okay?
awak okay tak?
Yes.
ya.
Can I take that roulette for a minute?
Bolehkah saya mengambil rolet itu sebentar?
Sure.
pasti.
Thank you.
terima kasih.
Okay, let's continue with the event!
Okay, mari kita sambung dengan acara!
Spin it! Go ahead!
Putar ia! Teruskan!
-Spin it. -Come on, spin it.
-Pusingkannya. -Ayuh, putarkannya.
Spin it!
Putar ia!
That's third place!
Itu tempat ketiga!
You won third place. Here's your prize.
Anda memenangi tempat ketiga. Inilah hadiah anda.
We have something really amazing left.
Kami mempunyai sesuatu yang sangat menakjubkan.
I found it. Here.
saya jumpa. Di sini.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
You bastards. How dare you touch a woman like that?
kamu bangsat. Berani awak sentuh perempuan macam tu?
Come here, you.
Datang ke sini, awak.
If you get caught doing this again, you're dead meat.
Jika anda ditangkap melakukan ini lagi, anda adalah daging mati.
-Got it? -Yes.
-Faham? -Ya.
I ought to…
saya sepatutnya…
Hey.
Hei.
Grab this bastard.
Rebutlah bangsat ini.
Do something!
buat sesuatu!
You bastard!
keparat!
You little…
awak kecil…
Tae kwon do!
Tae Kwon do!
Is she crying?
Adakah dia menangis?
That stings.
Itu menyengat.
-Please be gentle. -You crybaby.
-Sila berlembut. - Awak menangis.
Why did you get involved when you can't even fight?
Mengapa anda terlibat apabila anda tidak boleh melawan?
How could I just ignore that?
Bagaimana saya boleh mengabaikannya?
Perverts who grope women need to be taught a lesson.
Orang jahat yang meraba-raba wanita perlu diberi pengajaran.
Guys like that are everywhere.
Lelaki seperti itu ada di mana-mana.
I'm not like that. I can't stand that kind of stuff.
Saya tidak begitu. Saya tidak tahan dengan perkara seperti itu.
I won't even get paid today because of you.
Saya tidak akan dibayar hari ini kerana awak.
I'm sorry about that. I'll pay you back sometime.
Saya minta maaf tentang itu. Saya akan bayar awak balik suatu masa nanti.
I grilled this pollack. It's good, right?
Saya memanggang pollack ini. Ia bagus, kan?
Woman No. 1.
Wanita No 1.
What?
apa?
I'm Man No. 2, Wang Nam-mo.
Saya Lelaki No. 2, Wang Nam-mo.
Call me "Wang," as in king.
Panggil saya "Wang," seperti dalam raja.
-From Studio I Love You-- -How have you been?
-Dari Studio I Love You-- -Apa khabar?
I didn't know you worked here.
Saya tidak tahu awak bekerja di sini.
I fry the chicken.
Saya goreng ayam.
What a small world.
Betapa kecilnya dunia ini.
BANK TRANSFER FORM
BORANG PINDAH BANK
RECIPIENT: SHOE PARK SENDER: TYPHOON TRADING
PENERIMA: TAMAN KASUT PENGHANTAR : TYPHOON TRADING
Hello.
Hello.
Here you go.
Di sini anda pergi.
-Did you transfer the money to Shoe Park? -Yes.
-Adakah anda memindahkan wang ke Taman Kasut? -Ya.
What's that?
Apa itu?
This is…
Ini adalah…
Here, I printed some safety-related documents.
Di sini, saya mencetak beberapa dokumen berkaitan keselamatan.
SAFETY EQUIPMENT DEMAND
PERMINTAAN PERALATAN KESELAMATAN
-I've already received these. -What?
-Saya sudah menerima ini. -Apa?
That's just basic for a trader.
Itu hanya asas untuk seorang peniaga.
If I'd known, we would've just gone to the market instead.
Jika saya tahu, kami akan pergi ke pasar sahaja.
-The market? -Yes.
-Pasaran? -Ya.
There's a specialty shoe store in Dongdaemun,
Terdapat kedai kasut khusus di Dongdaemun,
so I thought I'd take a look for market research.
jadi saya fikir saya akan mencari penyelidikan pasaran.
That's a good idea.
Itu idea yang bagus.
I looked into it,
Saya melihat ke dalamnya,
and safety shoes aren't just worn on construction sites.
dan kasut keselamatan bukan sahaja dipakai di tapak pembinaan.
They're used in manufacturing, chemical plants,
Ia digunakan dalam pembuatan, loji kimia,
and places like disaster sites too.
dan tempat seperti tapak bencana juga.
That's great. We should go check it out sometime.
itu hebat. Kita patut pergi menyemaknya sekali-sekala.
-It's slippery, so be careful. -Right back at you.
-Ia licin, jadi berhati-hati. -Kembali kepada anda.
-What happened? -What?
-Apa yang berlaku? -Apa?
-Let's go back to-- -Yes, before rush hour begins.
-Mari kita kembali ke-- -Ya, sebelum waktu sibuk bermula.
I had no idea you already printed these.
Saya tidak tahu anda sudah mencetak ini.
Oh, my.
Oh, saya.
Hey, Beom. Why aren't you in school?
Hei, Beom. Kenapa awak tidak bersekolah?
-I woke up late. -What do you mean you woke up late?
-Saya bangun lewat. -Apa maksud awak bangun lewat?
Hurry up and get ready so you can go to school.
Cepatlah bersiap untuk pergi ke sekolah.
-What are you doing? -Hey.
-Apa yang awak buat? -Hei.
Dear.
sayang.
Me?
saya?
-Where's my son? -He's not your son.
-Mana anak saya? -Dia bukan anak awak.
I'm hungry. Go cook something.
saya lapar. Pergi masak sesuatu.
Me?
saya?
Excuse me, miss.
Maafkan saya, Cik.
Your brother and grandmother need something.
Abang dan nenek awak perlukan sesuatu.
Just leave them. They'll figure it out.
Tinggalkan sahaja mereka. Mereka akan memikirkannya.
What do you mean?
apa maksud awak?
How will they do it?
Bagaimana mereka akan melakukannya?
Whatever.
apapun.
I'm not part of their family.
Saya bukan sebahagian daripada keluarga mereka.
Come here, doggy.
Datang ke sini, anjing.
How do you want your coffee?
Bagaimana anda mahu kopi anda?
-Cream and sugar? -I'll do it.
-Krim dan gula? -Saya akan melakukannya.
-No, I'll do it. -No.
-Tidak, saya akan melakukannya. -Tidak.
No, step back.
Tidak, berundur.
How do you want it?
Bagaimana anda mahukannya?
Two spoons of sugar and cream, please.
Tolong dua sudu gula dan krim.
Wait, what are you doing?
Tunggu, apa yang awak buat?
What are you doing? The order is coffee, sugar, and cream.
awak buat apa? Pesanan adalah kopi, gula, dan krim.
-It's coffee, cream, and sugar. -No, we've always done it this way.
-Ia kopi, krim, dan gula. -Tidak, kami selalu melakukannya dengan cara ini.
Look.
Tengok.
Coffee.
Kopi.
Sugar.
gula.
Add cream like this.
Tambah krim seperti ini.
That's my hand, by the way.
Itu tangan saya, by the way.
I was just showing you how we usually make it.
Saya hanya menunjukkan kepada anda bagaimana kami biasanya melakukannya.
Like that?
macam tu?
-The water's boiling! -I'll get it!
-Air mendidih! -Saya akan dapatkannya!
You'll burn yourself.
Anda akan membakar diri anda.
That thing is really hot.
Panas betul benda tu.
It's boiling.
dah mendidih.
-You can't touch it with your bare hands. -Right.
-Anda tidak boleh menyentuhnya dengan tangan kosong. -Betul.
-Go sit down. I'll bring it. -Okay, thanks.
-Pergi duduk. Saya akan bawa. -Baik, terima kasih.
How about we visit construction companies and project sites around Seoul?
Bagaimana kalau kita melawat syarikat pembinaan dan tapak projek di sekitar Seoul?
-I'm sorting the clients. -Sounds good.
-Saya sedang menyusun pelanggan. -Kedengaran bagus.
We'll be on the road a lot.
Kami akan berada di jalan raya.
You know how important business etiquette is for traders, right?
Anda tahu betapa pentingnya adab perniagaan untuk peniaga, bukan?
I did a bit of studying.
Saya melakukan sedikit kajian.
I came prepared too, of course.
Saya datang juga dengan persediaan, sudah tentu.
Here's how to present a business card.
Berikut ialah cara untuk membentangkan kad perniagaan.
Watch carefully.
Perhatikan dengan teliti.
The visitor offers it first.
Pelawat menawarkannya terlebih dahulu.
They hand it with both hands, so the name is visible.
Mereka menghulurkannya dengan kedua-dua tangan, jadi nama itu kelihatan.
Hello, I'm Kang Tae-poong from Typhoon Trading.
Helo, saya Kang Tae-poong daripada Typhoon Trading.
Nice job. Well done.
Kerja bagus. Syabas.
But apparently handshakes are the opposite.
Tetapi rupanya berjabat tangan adalah sebaliknya.
It's polite for the higher-ranking person to offer first.
Adalah sopan untuk orang yang berpangkat lebih tinggi untuk menawarkan dahulu.
-Okay, let's try it. -Okay.
-Baiklah, mari kita cuba. -Baiklah.
Hello, I'm Oh Mi-seon from Typhoon Trading.
Helo, saya Oh Mi-seon daripada Typhoon Trading.
The weather's nice today.
Cuaca baik hari ini.
Who…
WHO…
Who talks about the weather?
Siapa yang bercakap tentang cuaca?
Talking about the weather is an icebreaker.
Bercakap tentang cuaca adalah pemecah ais.
That would make things even more awkward.
Itu akan membuat keadaan menjadi lebih janggal.
Isn't it better to ask something like if they have eaten?
Bukankah lebih baik untuk bertanya sesuatu seperti jika mereka sudah makan?
-They could ask if the ride was okay. -Okay, then.
-Mereka boleh bertanya sama ada perjalanan itu baik-baik saja. -Baiklah, kalau begitu.
Try acting like the high-ranking person and ask about my meal.
Cuba berlagak seperti orang berpangkat tinggi dan tanya tentang hidangan saya.
Hey, there.
Hei, sana.
I'm Kang Tae-poong from Typhoon Trading.
Saya Kang Tae-poong daripada Typhoon Trading.
Have you eaten?
dah makan ke?
Wasn't the road slippery at all?
Bukankah jalan itu licin sama sekali?
Which company are you from again?
Anda dari syarikat mana lagi?
-Where is it? -It's Typhoon Trading.
-Di mana ia? -Ia adalah Perdagangan Taufan.
EPISODE 5 HEAVEN, WHERE WE ARE
EPISOD 5 SYURGA, DI MANA KITA BERADA
That almost started a fire.
Itu hampir mencetuskan kebakaran.
I'll also
Saya juga akan
take two spoons of sugar and cream.
ambil dua sudu gula dan krim.
She must've been exhausted.
Dia pasti keletihan.
You're here.
Awak di sini.
You should've gone home.
Awak sepatutnya sudah pulang.
-I think Ms. Oh is really tired. -What?
-Saya rasa Cik Oh memang penat. -Apa?
-What the heck?! -Oh, my gosh.
-Apa kejadahnya?! -Ya ampun.
You made the main character wait.
Anda membuat watak utama menunggu.
Mr. Bae?
Encik Bae?
You know…
awak tahu…
I wanted to live an unremarkable life, Tae-soo.
Saya mahu menjalani kehidupan yang tidak biasa, Tae-soo.
It's Tae-poong.
Ia adalah Tae-poong.
What's that sound?
Apakah bunyi itu?
Did you turn on the computer, Mr. Bae?
Adakah anda menghidupkan komputer, Encik Bae?
As expected of Romi… I mean, Ms. Oh.
Seperti yang dijangkakan dari Romi... Maksud saya, Cik Oh.
You follow my every move.
Awak ikut setiap gerak saya.
She's a senior staff now.
Dia seorang kakitangan kanan sekarang.
-Why are you here? -My feet just led me here.
-Kenapa awak di sini? -Kaki saya hanya membawa saya ke sini.
CUSTOMS BROKER EXAM
PEPERIKSAAN BROKER KASTAM
Customs Broker?
Broker Kastam?
-You want to study here? -No, I'll study at a prep school.
-Anda mahu belajar di sini? -Tidak, saya akan belajar di sekolah persediaan.
-This place is for rest and recharging. -Why?
-Tempat ini adalah untuk berehat dan mengecas. -Kenapa?
Mr. Kang said we were family.
Encik Kang kata kami sekeluarga.
You came to use the computer, right?
Anda datang untuk menggunakan komputer, bukan?
You're asking too many questions today, Ms. Oh.
Anda bertanya terlalu banyak soalan hari ini, Cik Oh.
That's all for today.
Itu sahaja untuk hari ini.
-You'd better pay for electricity. -But we're family.
-Lebih baik anda membayar elektrik. -Tetapi kami keluarga.
No, we're not. And bring your own toilet paper.
Tidak, kami tidak. Dan bawa kertas tandas sendiri.
This is abuse!
Ini adalah penyalahgunaan!
Mr. Kang, please say something. This isn't right.
Encik Kang, tolong cakap sesuatu. Ini tidak betul.
What is this?
Apakah ini?
Why do you have this menu?
Mengapa anda mempunyai menu ini?
When did you sneak a look?
Bilakah anda menyelinap melihat?
No, I…
Tidak, saya…
I know you're interested in me.
Saya tahu awak minat saya.
-But you can't go through someone's bag-- -We worked hard to collect this.
-Tetapi anda tidak boleh melalui beg seseorang-- -Kami bekerja keras untuk mengumpul ini.
-You can't just take it for yourself. -Give it back.
-Anda tidak boleh mengambilnya sendiri. -Berikan semula.
What else did you take?
Apa lagi yang anda ambil?
-Let me see your bag. -Hey!
-Biar saya lihat beg awak. -Hei!
-Did you take-- -Mr. Kang!
-Adakah anda mengambil-- -En. Kang!
-Come on, Ms. Oh. -Seriously?
-Ayuh, Cik Oh. -Serius?
-Make your own coffee too. -Coffee?
-Buat kopi sendiri juga. -Kopi?
-Fine, I won't drink it. -We don't have enough for you.
-Baik, saya tidak akan meminumnya. -Kami tidak mempunyai cukup untuk anda.
-Are you leaving already? -I'm sorry.
-Adakah anda sudah pergi? -Saya minta maaf.
Everything's ready. You should eat before you go.
Semua dah siap. Anda perlu makan sebelum anda pergi.
Sorry, I need to catch the train. You go ahead.
Maaf, saya perlu menaiki kereta api. Anda pergi ke hadapan.
Tae-poong,
Tae-poong,
good luck at work today.
selamat bekerja hari ini.
Don't rush around, okay?
Jangan tergesa-gesa, okay?
I won't.
Saya tidak akan.
It's my first day bringing in the goods I signed for.
Ini hari pertama saya membawa masuk barang yang saya tandatangani.
I already showed it to over ten places, and some of them showed interest.
Saya sudah menunjukkannya kepada lebih sepuluh tempat, dan beberapa daripadanya menunjukkan minat.
I did such a great job raising my son.
Saya melakukan kerja yang hebat dalam membesarkan anak saya.
My son.
anak saya.
After I receive all the items today, we'll have a delicious dinner.
Selepas saya menerima semua barang hari ini, kita akan makan malam yang lazat.
We were supposed to go to Nam-mo's chicken place.
Kami sepatutnya pergi ke tempat ayam Nam-mo.
I almost forgot.
Saya hampir terlupa.
Then…
Kemudian…
Let's go eat steak once I sell all the safety shoes.
Jom pergi makan stik sekali saya jual semua kasut keselamatan.
That sounds wonderful.
Kedengaran indah.
And, Mom…
Dan, ibu…
I promise I'll get it back.
Saya berjanji saya akan mendapatkannya kembali.
I'll get our home back no matter what.
Saya akan pulangkan rumah kita tidak kira apa.
What's this?
Apa ini?
-It's fried eggs. -It looks yummy.
-Ia telur goreng. -Ia kelihatan sedap.
-Can I have it? -No.
-Bolehkah saya memilikinya? -Tidak.
It's gone cold. I'll make you a new one.
Ia menjadi sejuk. Saya akan buat awak yang baru.
Come on.
Ayuh.
You can head inside over there, and feel free to look around.
Anda boleh masuk ke dalam sana, dan berasa bebas untuk melihat sekeliling.
Please look this over and sign it.
Sila lihat ini dan tandatanganinya.
DATE OF RECEIPT, ITEM AND QUANTITY
TARIKH TERIMA, ITEM DAN KUANTITI
-The products are coming from Pusan? -Yes.
-Produk datang dari Pusan? -Ya.
That's going to take a long time.
Itu akan mengambil masa yang lama.
REPRESENTATIVE: OH MI-SEON
WAKIL: OH MI-SEON
I'm going to wait here.
Saya akan tunggu di sini.
-Thank you. -No problem.
-Terima kasih. -Tiada masalah.
-Is this the place? -Yes.
-Adakah ini tempatnya? -Ya.
Isn't it great?
Hebat kan?
This way.
dengan cara ini.
What is it? Why are you just standing there?
Apa itu? Kenapa awak hanya berdiri di sana?
Wait. They were here before.
tunggu. Mereka berada di sini sebelum ini.
Look. This place is completely empty!
Tengok. Tempat ini benar-benar kosong!
There's no electricity, either.
Tiada elektrik juga.
All the items were here.
Semua barang ada di sini.
I knew it smelled fishy. We've been scammed.
Saya tahu ia berbau hanyir. Kami telah ditipu.
-I told you so! -It was here.
-Saya memberitahu anda begitu! -Ia di sini.
-When did they switch it? -Hold on.
-Bilakah mereka menukarnya? -Tahan.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Kang Tae-poong!
Kang Tae-poong!
Mr. Park!
Encik Park!
Open the door, Mr. Park!
Buka pintu, Encik Park!
Kang Tae-poong!
Kang Tae-poong!
You'll hurt yourself!
Anda akan mencederakan diri sendiri!
Gosh.
Astaga.
Mr. Park!
Encik Park!
-There's no way he's here. He ran away. -He has to be here.
-Tidak mungkin dia ada di sini. Dia lari. -Dia mesti berada di sini.
He's not here!
Dia tiada di sini!
Mr. Park!
Encik Park!
I'm sorry…
saya minta maaf…
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
-What… -I'm so sorry.
-Apa... -Saya minta maaf.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Please forgive me.
maafkan saya.
If you give me just a little more time,
Jika anda memberi saya sedikit masa lagi,
I swear I'll fix everything.
Saya bersumpah saya akan baiki semuanya.
-Please forgive me. -Hey, Mr. Park.
-Tolong maafkan saya. -Hei, Encik Park.
Did you borrow money from thugs?
Adakah anda meminjam wang daripada samseng?
-Oh, my. -I can already tell.
-Oh, saya. -Saya sudah boleh memberitahu.
They're going to ruin another small-time company.
Mereka akan merosakkan syarikat kecil yang lain.
You put Tae-poong's items up as collateral and sold them all off.
Anda meletakkan barang-barang Tae-poong sebagai cagaran dan menjual semuanya.
And now you've even lost that too.
Dan kini anda juga telah kehilangannya.
Yes, you could say that.
Ya, anda boleh berkata begitu.
Were you scamming me then?
Adakah anda menipu saya ketika itu?
I wasn't scamming you…
Saya tidak menipu awak…
I was just unlucky.
Saya hanya bernasib malang.
Do you have any idea what that money meant?
Adakah anda tahu apa maksud wang itu?
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Why me?
kenapa saya?
Tell me.
Beritahu saya.
Why are you doing this to me?!
Kenapa awak buat saya macam ni?!
Why? Seriously!
kenapa? Serius!
I honestly took your money to pay off an urgent interest bill,
Saya dengan jujur ​​mengambil wang anda untuk membayar bil faedah segera,
but I was going to make it up to you once things improved.
tetapi saya akan menebusnya apabila keadaan bertambah baik.
And?
Dan?
Since when did life go according to plan?
Sejak bila hidup berjalan mengikut perancangan?
In the meantime, the interest…
Sementara itu, minat…
How did it pile on so fast?
Bagaimanakah ia bertimbun dengan begitu cepat?
Forget it.
Lupakan saja.
Forget about your debts and all that.
Lupakan hutang anda dan semua itu.
What about my money?
Bagaimana dengan wang saya?
Where's my money?
mana duit saya?
You took my down payment.
Awak ambil duit muka saya.
That money is the only reason I'm still alive.
Wang itu adalah satu-satunya sebab saya masih hidup.
Damn it.
sial.
Is there seriously nothing left at all? Really?
Adakah benar-benar tiada apa-apa lagi? Betul ke?
Damn it!
sial!
There's absolutely nothing left?
Tiada apa yang tinggal?
Do you have a plan?
Adakah anda mempunyai rancangan?
All the factories, shops, and banks
Semua kilang, kedai, dan bank
took everything.
mengambil segala-galanya.
There's no stock left at all.
Tiada stok yang tinggal sama sekali.
I think
saya rasa
this will only end if I die.
ini hanya akan berakhir jika saya mati.
How dare you talk about dying?!
Berani kau cakap pasal mati?!
Do you know who has to pay your debt if you die?
Adakah anda tahu siapa yang perlu membayar hutang anda jika anda mati?
You can
awak boleh
hit me too if you want.
pukul saya juga jika anda mahu.
This bastard has completely lost his mind.
Bajingan ini benar-benar hilang akal.
Okay, fine. Come here.
Okay, baiklah. Datang sini.
Come here, you bastard!
Kemarilah, keparat!
Gosh.
Astaga.
This is so frustrating.
Ini sangat mengecewakan.
Hey! Tae-poong!
Hei! Tae-poong!
-Where are you going? -I'm going to report him to the police.
- Awak nak pergi mana? -Saya akan melaporkannya kepada polis.
That's not going to fix anything. He doesn't even have electricity.
Itu tidak akan membetulkan apa-apa. Dia tidak mempunyai elektrik pun.
My goodness. Hold on. Let me make a few calls.
Ya ampun. Bertahanlah. Biar saya membuat beberapa panggilan.
Why did you take that?
Kenapa awak ambil itu?
Just so I'd have something.
Hanya supaya saya mempunyai sesuatu.
This isn't worth much.
Ini tidak bernilai banyak.
PATENT CERTIFICATE
SIJIL PATEN
You even got the patents. What are we going to do now?
Anda juga mendapat paten. Apa yang akan kita lakukan sekarang?
You should call Mi-seon.
Awak patut hubungi Mi-seon.
Never mind, I'll do it.
Tak kisahlah, saya akan buat.
-Are you okay? -Yes, of course.
-Awak okay? -Ya, sudah tentu.
I'm fine.
saya sihat.
You're doing your best as the boss.
Anda melakukan yang terbaik sebagai bos.
BUSINESS ENGLISH CONVERSATION HANDBOOK
BUKU PANDUAN PERBUALAN BAHASA INGGERIS PERNIAGAAN
TELL THEM THE QUALITY WILL BE DIFFERENT
BERITAHU MEREKA KUALITI AKAN BERBEZA
CONGRATULATIONS AND BEST WISHES
TAHNIAH DAN SELAMAT BERJAYA
Here's your beer, ma'am.
Ini bir anda, puan.
Oh, my gosh!
Ya ampun!
-What happened to your face? -I got drunk and fell.
-Apa yang berlaku pada muka awak? -Saya mabuk dan jatuh.
-Be careful. -Thank you.
-Berhati-hati. -Terima kasih.
Be careful with that.
Berhati-hati dengan itu.
-One spicy sea snail salad, please. -Coming right up.
-Tolong satu salad siput laut pedas. -Datang segera.
You didn't have to bring anything.
Anda tidak perlu membawa apa-apa.
Thank you.
terima kasih.
You're amazing, Ms. Kim.
Anda hebat, Cik Kim.
How did you manage to start a business right away?
Bagaimanakah anda berjaya memulakan perniagaan dengan segera?
Not at all. I was scared, so I opened up right next to the bank.
Tidak sama sekali. Saya takut, jadi saya buka betul-betul di sebelah bank.
They're my previous clients.
Mereka pelanggan saya sebelum ini.
-But still… -Hello, Ms. Kim.
-Tetapi masih... -Hello, Cik Kim.
Welcome, you can sit over there.
Selamat datang, anda boleh duduk di sana.
-A bottle of soju, please. -Coming right up.
-Tolong sebotol soju. -Datang segera.
-Here you go. -Can we get more of this?
-Ini anda pergi. -Bolehkah kita mendapatkan lebih daripada ini?
-You can get it yourself. -Please.
-Anda boleh mendapatkannya sendiri. -Tolong.
My goodness.
Ya ampun.
-Can I see the menu, please? -Where's the menu, Nam-mo?
-Boleh saya lihat menu, sila? -Mana menunya, Nam-mo?
-It's over there. -Okay.
-Ia di sana. -Baiklah.
Tae-poong.
Tae-poong.
What are you doing here? You should've called.
awak buat apa kat sini? Anda sepatutnya menelefon.
I waited for you.
Saya tunggu awak.
I'm sorry. The timing wasn't ideal.
saya minta maaf. Masanya tidak sesuai.
You must've waited long.
Mesti awak dah tunggu lama.
-What's this? Fried chicken? -Yes, it's for Beom.
-Apa ini? ayam goreng? -Ya, ini untuk Beom.
-We can't be the only ones who eat it. -Good idea.
-Kita tidak boleh menjadi seorang sahaja yang memakannya. -Idea yang bagus.
This looks delicious.
Ini nampak sedap.
What's wrong?
apa salahnya
-Did something happen? -No.
-Adakah sesuatu berlaku? -Tidak.
Nothing happened. I'm just kind of tired.
Tiada apa yang berlaku. Saya hanya penat.
Okay.
Okay.
I'd be tired too, if I were you.
Saya pun penat, kalau saya jadi awak.
Your mother didn't even realize the house was being taken away,
Ibu kamu tidak menyedari rumah itu dibawa pergi,
and she's living off her son at her age.
dan dia hidup dari anaknya pada usianya.
Don't say that, Mom.
Jangan cakap macam tu mak.
But, son,
Tetapi, anakku,
don't try too hard.
jangan terlalu berusaha.
As long as I have you, the whole world feels like home to me.
Selagi saya ada awak, seluruh dunia terasa seperti rumah saya.
And…
Dan…
I may be a good-for-nothing mom, but you still have me.
Saya mungkin ibu yang tidak berguna, tetapi awak masih mempunyai saya.
I won't ever let you go hungry.
Saya takkan biarkan awak kelaparan.
What I regret most in my life is…
Apa yang paling saya kesalkan dalam hidup saya ialah…
that I never once told…
yang tidak pernah saya ceritakan…
your father he could
ayah awak dia boleh
-lean on me. -Come on.
-bersandar pada saya. -Ayuh.
Mom.
mak.
It's okay.
tak apa.
I'm fine. I promise.
saya sihat. saya janji.
-Tae-poong. -Yes?
-Tae-poong. -Ya?
You can lean on me.
Awak boleh bersandar pada saya.
You can lean on me when things become too tough.
Anda boleh bersandar pada saya apabila keadaan menjadi terlalu sukar.
Okay?
Okay?
-Mom. -Yes?
-Ibu. -Ya?
I'm having such a hard time.
Saya mengalami masa yang sukar.
It's been so hard.
Ia telah begitu sukar.
My goods are gone.
Barang saya sudah tiada.
They're gone,
Mereka sudah tiada,
and all my money's gone too.
dan semua wang saya juga hilang.
I don't even know where to start or what to do.
Saya pun tak tahu nak mula dari mana atau nak buat apa.
I was…
saya adalah…
I was so scared because of that.
Saya sangat takut kerana itu.
It's okay.
tak apa.
It's okay, sweetie.
Tidak mengapa, sayang.
CLEARANCE SALE
JUALAN CLEARANCE
BELLUA
PERANG
Hello.
Hello.
-How have you been? -How did you know I was here?
-Bagaimana keadaan awak? -Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
You told me you worked here that day.
Awak beritahu saya awak bekerja di sini hari itu.
I've never seen a woman drink so much beer.
Saya tidak pernah melihat seorang wanita minum bir begitu banyak.
-What do you want? -I'm here to repay you.
-Apa yang awak mahu? -Saya di sini untuk membalas jasa awak.
-Forget it. Go back to your fried chicken. -Just a minute.
-Lupakan. Kembali kepada ayam goreng anda. -Sekejap.
Today's my day off, so I don't have to fry any chicken.
Hari ini saya cuti, jadi saya tidak perlu menggoreng ayam.
It's cold today, isn't it?
Sejuk hari ini kan?
Here you go.
Di sini anda pergi.
It's cold. Take this.
Ia sejuk. Ambil ini.
I don't want it.
Saya tidak mahu.
Woman No. 1, Oh Mi-ho.
Wanita No. 1, Oh Mi-ho.
-Seriously? -It's really cold.
-Serius? -Ia benar-benar sejuk.
Isn't it warm?
panas tak?
Stop following me.
Berhenti mengikuti saya.
Sorry, he's not here yet.
Maaf, dia belum ada di sini.
One moment. He just got home.
sekejap. Dia baru pulang.
Welcome back.
Selamat kembali.
Good night.
selamat malam.
You got a call from Pusan.
Anda mendapat panggilan daripada Pusan.
-Pusan? -Yes.
-Pusan? -Ya.
-Hello, Ms. Jung? -Yes, it's me.
-Hello, Cik Jung? -Ya, ini saya.
I found out who took the goods.
Saya mendapat tahu siapa yang mengambil barang itu.
You did?
awak buat?
-Where is it? -He's this loan shark I know.
-Di mana ia? -Dia pemberi pinjaman yang saya tahu.
It's best not to do business with him if you can help it.
Lebih baik jangan berurusan dengannya jika anda boleh membantunya.
Anyway, I explained your situation
Bagaimanapun, saya telah menjelaskan keadaan anda
and told him 500 pairs belonged to you.
dan memberitahunya 500 pasang kepunyaan kamu.
He'll return them if you bring another five million won.
Dia akan mengembalikannya jika anda membawa lima juta won lagi.
So, who exactly
Jadi, siapa sebenarnya
has them?
mempunyai mereka?
How can they take someone else's stuff and then ask for money?
Bagaimana mereka boleh mengambil barang orang lain dan kemudian meminta wang?
Those goods are mine.
Barang-barang itu milik saya.
Listen, half of it is already useless and done with.
Dengar, separuh daripadanya sudah tidak berguna dan selesai.
If you don't want to do it, you don't have to.
Jika anda tidak mahu melakukannya, anda tidak perlu melakukannya.
No, I--
Tidak, saya--
Hello? This is Mi-seon, Ms. Jung.
Hello? Ini Mi-seon, Cik Jung.
-How much did you say he wants? -Five million won.
-Berapa banyak yang anda katakan dia mahu? -Lima juta won.
Five million won…
Lima juta won…
We'll call back once we get the money.
Kami akan menghubungi semula apabila kami mendapat wang.
Okay.
Okay.
Thank you. Good night.
terima kasih. selamat malam.
Don't worry about it, Ms. Oh. We have no money.
Jangan risau, Cik Oh. Kami tidak mempunyai wang.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
What will you do?
Apa yang anda akan lakukan?
I'll go get the goods in person.
Saya akan pergi ambil barang itu sendiri.
You know what loan sharks are, right?
Anda tahu apa itu pemberi pinjaman, bukan?
And they might have priority of claims.
Dan mereka mungkin mempunyai keutamaan tuntutan.
BELLUA DEPARTMENT STORE CLEARANCE SALE
JUALAN PENGHABISAN STOR JABATAN BELLUA
Have a nice day.
Selamat hari raya.
Level One is imported luxury goods and cosmetics.
Tahap Satu ialah barangan mewah dan kosmetik yang diimport.
Going up.
Naik.
Level Six is furniture and home goods.
Tahap Enam ialah perabot dan barangan rumah.
Have a nice day.
Selamat hari raya.
Going down.
Menurun ke bawah.
Welcome. Please watch your step.
Selamat datang. Tolong perhatikan langkah anda.
Welcome.
Selamat datang.
-What the heck? -Going down.
-Apa kejadahnya? -Ke bawah.
We ask those who boarded last to please take the next elevator.
Kami minta mereka yang menaiki terakhir sila naik lif seterusnya.
-Get off. -Just get off.
-Turun. -Turun sahaja.
-My apologies, sir.
-Saya minta maaf, tuan.
Please use the next elevator.
Sila gunakan lif seterusnya.
Don't tell me what to do.
Jangan beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
You should get off instead!
Anda sepatutnya turun!
You get off!
Awak turun!
That hurts.
Itu menyakitkan.
Crap…
sial…
Mi-ho.
S-saya ada.
What's wrong?
apa salahnya
Level Six is furniture and home goods. Going down.
Tahap Enam ialah perabot dan barangan rumah. Menurun ke bawah.
Welcome.
Selamat datang.
You look so cool, Mi-ho.
Awak nampak hebat, Mi-ho.
The deputy branch manager got so pissed I didn't have this.
Timbalan pengurus cawangan sangat marah saya tidak mempunyai ini.
No one's asking for my name.
Tiada siapa yang bertanya nama saya.
The job's not bad, though.
Pekerjaan itu tidak buruk, walaupun.
-Really? -I get break time and a nice meal.
-Betul ke? -Saya mendapat waktu rehat dan makan yang enak.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
And I was told I'm good at my job.
Dan saya diberitahu saya bagus dalam kerja saya.
I'm a candidate for employee of the month.
Saya calon pekerja terbaik bulan ini.
-Really? -Yes.
-Betul ke? -Ya.
Do you want anything, Beom?
Awak nak apa-apa, Beom?
Wipe your mouth.
Lap mulut.
Mi-ho.
S-saya ada.
Yes?
ya?
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
What for?
untuk apa?
-Did you take my clothes again? -No.
-Adakah anda mengambil pakaian saya lagi? -Tidak.
You're so good at your job even though you're only 21 years old.
Anda sangat baik dalam pekerjaan anda walaupun anda baru berusia 21 tahun.
So what?
Jadi apa?
-I should get back to work. -Okay.
-Saya harus kembali bekerja. -Baiklah.
Brush your teeth when you get home.
Berus gigi apabila anda pulang ke rumah.
-Have a good shift. -Okay.
-Semoga perubahan yang baik. -Baiklah.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
SMALL BUSINESS CENTER EMERGENCY LOAN INFORMATION
MAKLUMAT PINJAMAN KECEMASAN PUSAT PERNIAGAAN KECIL
Hello, I'm Kang Tae-poong from Typhoon Trading.
Helo, saya Kang Tae-poong daripada Typhoon Trading.
Yes.
ya.
I'm calling you about the emergency loan for small businesses.
Saya menghubungi anda tentang pinjaman kecemasan untuk perniagaan kecil.
Two months? Isn't this for emergencies?
Dua bulan? Bukankah ini untuk kecemasan?
I called because it said emergency loans.
Saya telefon kerana katanya pinjaman kecemasan.
IMF EMERGENCY FUNDING SUPPORT GUIDE
PANDUAN SOKONGAN PEMBIAYAAN KECEMASAN IMF
Hello, I'm calling about the IMF emergency funds support.
Helo, saya menghubungi mengenai sokongan dana kecemasan IMF.
I actually called you earlier. You said you'd call back, but you didn't.
Saya sebenarnya telefon awak tadi. Anda berkata anda akan menghubungi semula, tetapi tidak.
You're saying I can't?
Awak cakap saya tak boleh?
All right. Thank you.
Baiklah. terima kasih.
SMALL BUSINESS SUPPORT CENTER LOANS EMERGENCY
PINJAMAN PUSAT SOKONGAN PERNIAGAAN KECIL KECEMASAN
SAVINGS ACCOUNT
AKAUN SIMPANAN
NAME: KANG TAE-POONG
NAMA: KANG TAE-POONG
3,300,000 WON
3,300,000 MENANG
Can I get a yo-yo, Mi-seon?
Bolehkah saya mendapatkan yo-yo, Mi-seon?
-Okay. -All right!
-Baiklah. -Baiklah!
Oh, my.
Oh, saya.
Who are all these people that keep messing up?
Siapakah mereka yang terus mengacau?
Son.
nak.
What do you think failure is?
Apa yang anda fikir kegagalan?
Why, that…
Kenapa, itu…
Something like the father of success?
Sesuatu seperti bapa kejayaan?
Failure is money.
Kegagalan adalah wang.
Someone needs to lose 100 won for 100 won to be available.
Seseorang perlu kehilangan 100 won untuk 100 won untuk tersedia.
That's why failure is a wonderful thing for people like us.
Itulah sebabnya kegagalan adalah sesuatu yang indah bagi orang seperti kita.
These are safety shoes.
Ini adalah kasut keselamatan.
Safety shoes?
Kasut keselamatan?
-I need you to go to Pusan. -Pusan?
-Saya perlukan awak pergi ke Pusan. -Pusan?
I want you to fill this.
Saya mahu anda mengisi ini.
Huh?
Hah?
PYO MERCHANT MARINE TYPHOON TRADING
PERDAGANGAN TYPHOON MARIN PYO MERCHANT
-Weren't you busy today? -I'm free now.
-Bukankah anda sibuk hari ini? -Saya bebas sekarang.
-Why are you still here? -I had some stuff to organize.
-Kenapa awak masih di sini? -Saya ada beberapa perkara untuk diatur.
And I'm going to Pusan tomorrow.
Dan saya akan ke Pusan ​​esok.
Mr. Kang.
Encik Kang.
Did you get the money?
Adakah anda mendapat wang itu?
I tried asking a few places. It's not easy, but I'll keep trying.
Saya cuba bertanya beberapa tempat. Ia tidak mudah, tetapi saya akan terus mencuba.
What's this?
Apa ini?
What's this money?
Apakah wang ini?
It's the account that you sent me by mail.
Ia adalah akaun yang anda hantar kepada saya melalui mel.
-I added just a little bit more. -I can't accept this.
-Saya menambah sedikit lagi. -Saya tidak boleh menerima ini.
What's wrong with everyone?
Apa yang salah dengan semua orang?
My dad wanted you to have that.
Ayah saya mahu awak memilikinya.
I know. I appreciate the thought behind it.
saya tahu. Saya menghargai pemikiran di sebaliknya.
But…
Tetapi…
This money really doesn't belong to me.
Duit ni memang bukan milik aku.
I was thinking of returning it.
Saya berfikir untuk mengembalikannya.
Still, this doesn't feel right. I'll figure it out.
Namun, ini rasa tidak betul. Saya akan memikirkannya.
If I can't, we can try something else.
Jika saya tidak boleh, kita boleh mencuba sesuatu yang lain.
Absolutely not.
sama sekali tidak.
Go and get our goods back.
Pergi ambil semula barang kami.
Get them and we can sell them for a bit more.
Dapatkannya dan kami boleh menjualnya dengan lebih sedikit lagi.
We can do this.
Kita boleh lakukan ini.
Stand tall. It's not the end of the world.
Berdiri tegak. Ia bukan akhir dunia.
Kang Tae-poong.
Kang Tae-poong.
The loan shark who took your goods is Ryu Hui-gyu.
Pembantu pinjaman yang mengambil barang anda ialah Ryu Hui-gyu.
Like I said last time, that bastard isn't easy to deal with.
Macam yang aku cakap lepas ni, si keparat tu bukan senang nak berurusan.
He's ruthless.
Dia kejam.
So just don't say a word, give him the money and get the goods.
Jadi jangan cakap sepatah pun, beri dia duit dan dapatkan barang.
That's it.
Itu sahaja.
Got it?
faham?
Got it.
faham.
I feel bad about what you went through, so I'll help you up to this point.
Saya berasa sedih dengan apa yang anda lalui, jadi saya akan membantu anda sehingga ke tahap ini.
Understood?
faham?
-Yes. -Let's go.
-Ya. -Jom pergi.
It's been a while.
dah agak lama.
Not even a hello?
Takde salam pun?
What are you doing?
awak buat apa?
Give me a light.
Beri saya cahaya.
You're taking on punks from Seoul now?
Awak beraksi dengan punk dari Seoul sekarang?
I heard you had grown,
Saya mendengar anda telah berkembang,
but you're just the same as ever.
tapi awak tetap sama seperti dulu.
You shouldn't mess with outsiders.
Anda tidak sepatutnya bermain-main dengan orang luar.
Give it to him.
Berikan padanya.
We'll give it to you, but only after we get ours.
Kami akan memberikannya kepada anda, tetapi hanya selepas kami mendapatnya.
The goods?
barangnya?
Follow me.
ikut saya.
Move it. Hurry it up.
gerakkannya. Cepatlah.
Yes, sir!
Ya, tuan!
We'll finish early if you guys hurry up.
Kami akan selesai lebih awal jika kamu semua cepat.
-You left out 500 of them, right? -Yes, sir.
-Anda meninggalkan 500 daripada mereka, bukan? -Ya, tuan.
-Leave out 500. -So 500?
-Tinggalkan 500. -Jadi 500?
If we leave out 500, it'll be 1,500.
Jika kita meninggalkan 500, ia akan menjadi 1,500.
Let's just round it off to 30 million won.
Mari kita bulatkan kepada 30 juta won.
Look, it's Typhoon Trading!
Lihatlah, ia adalah Perdagangan Taufan!
-Did you catch on? -Wait a minute.
-Adakah anda menangkap? -Tunggu sebentar.
Hold on. Manager Ha!
Bertahanlah. Pengurus Ha!
What do you mean?
apa maksud awak?
Why are you leaving some of the goods?
Mengapa anda meninggalkan beberapa barang?
Tae-poong.
Tae-poong.
This is good, but too spicy.
Ini bagus, tetapi terlalu pedas.
Manager Ha, I can't eat it anymore.
Pengurus Ha, saya tidak boleh makan lagi.
Let's keep moving.
Mari kita terus bergerak.
Hey.
Hei.
Are you a gangster now?
Adakah anda seorang samseng sekarang?
Isn't it better to be poor than a gangster?
Bukankah lebih baik menjadi miskin daripada gangster?
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
Hey. Do you seriously think we're equals just because I came here?
Hei. Adakah anda benar-benar fikir kita sama hanya kerana saya datang ke sini?
You got any money? Or connections?
Awak ada duit? Atau sambungan?
Please stop!
Tolong berhenti!
-Bring it on! -No, don't.
-Bawa ia pada! -Tidak, jangan.
Bring it.
Bawa.
Let's keep moving, guys.
Mari kita terus bergerak, kawan-kawan.
Let's get a move on.
Mari kita teruskan.
-That bum… -Who are you calling a bum?
-Si gelandangan itu... -Siapa yang awak panggil gelandangan?
Let's calm down, everyone.
Mari bertenang semua.
-You jerk. -Just leave it.
-Awak brengsek. -Biarkan sahaja.
-You're nothing but a gangster. -Bastard.
-Awak tak lain tak bukan gangster. -Bajingan.
-Stop. -Watch your tongue!
-Berhenti. -Jaga lidah anda!
What the heck is this?
Apa kejadahnya ini?
Get this moving, now!
Dapatkan ini bergerak, sekarang!
Mister.
Tuan.
Are you okay?
awak okay tak?
You can't take a nap here.
Anda tidak boleh tidur sebentar di sini.
It's freezing in here, mister.
Di sini sejuk, tuan.
-Is this fun to you? -Yes. It's a lot of fun.
-Adakah ini menyeronokkan untuk anda? -Ya. Ia sangat menyeronokkan.
Relax, you bastard.
Tenanglah, keparat.
I'll kill you if you get in my way.
Saya akan bunuh awak jika awak menghalang saya.
SAFETY SHOES PERFORMANCE TESTING METHODS
KAEDAH UJIAN PRESTASI KASUT KESELAMATAN
What's taking him so long?
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Take this.
Ambil ini.
I can't give this money to these people.
Saya tidak boleh memberikan wang ini kepada orang-orang ini.
It's worth more than that.
Ia lebih bernilai daripada itu.
-What are you doing? -Tae-poong.
-Apa yang awak buat? -Tae-poong.
-You can't do this. -You should go, Ms. Jung.
-Anda tidak boleh melakukan ini. -Anda patut pergi, Cik Jung.
Put your feet down.
Letakkan kaki anda ke bawah.
I said, put your feet down!
Saya berkata, letakkan kaki anda!
Let's go.
jom pergi.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
What good is looking at the ledger?
Apa gunanya melihat lejar?
You can't even sell an item.
Anda tidak boleh menjual barang.
-How much does that guy owe you? -Why do you want to know?
-Berapa hutang lelaki itu kepada awak? -Kenapa awak nak tahu?
It's 50 million won.
Ia adalah 50 juta won.
-It's 70 million won now with interest. -Make it 100 million.
-Ia 70 juta won sekarang dengan faedah. -Jadikan 100 juta.
I'll sell 7,000 safety shoes and give you 100 million won.
Saya akan menjual 7,000 kasut keselamatan dan memberi anda 100 juta won.
Thirty million won for a dump sale?
Tiga puluh juta won untuk jualan sampah?
If you're clueless, even a diamond is just a rock.
Jika anda tidak tahu, walaupun berlian hanyalah batu.
Is that so?
Adakah begitu?
It's a great offer,
Ia satu tawaran yang hebat,
but there's already a buyer.
tapi dah ada pembeli.
Who? Me?
WHO? saya?
What happens if he can't do it?
Apa yang berlaku jika dia tidak boleh melakukannya?
Then I'll take the interest.
Kemudian saya akan mengambil minat.
Mr. Park's life is a given, of course.
Kehidupan Encik Park sudah tentu diberikan.
DEBT ACKNOWLEDGEMENT FORM COLLATERAL: TWO EYEBALLS
BORANG PENGAKUAN HUTANG CAGARAN: DUA BOLA MATA
So,
Jadi,
can you put your eyes on the line?
bolehkah anda meletakkan mata anda pada talian?
Don't do this. Don't do this, Tae-poong.
Jangan buat begini. Jangan lakukan ini, Tae-poong.
This is unbelievable. I'll back off if you're that desperate.
Ini sukar dipercayai. Saya akan berundur jika anda begitu terdesak.
On one condition.
Dengan satu syarat.
You have to let me gouge out one of that bastard's eyes.
Awak kena izinkan saya cungkil salah satu mata si bajingan itu.
What's wrong?
apa salahnya
You scared?
Awak takut?
You have to swear
Awak kena bersumpah
to leave us alone once you get 100 million won.
untuk meninggalkan kami sendirian sebaik sahaja anda mendapat 100 juta won.
What's wrong?
apa salahnya
You scared?
Awak takut?
Bring the ink pad.
Bawa pad dakwat.
DEBT ACKNOWLEDGE FORM
BORANG PENGAKUAN HUTANG
What's your name?
siapa nama awak?
That's none of your business.
Itu bukan urusan awak.
I'm just a trader…
Saya hanya seorang peniaga…
from Typhoon Trading.
daripada Typhoon Trading.
HEAVEN, WHERE WE ARE
SYURGA, DI MANA KITA BERADA
TYPHOON FAMILY
KELUARGA TYPHOON
Do we have to try so hard?
Adakah kita perlu berusaha bersungguh-sungguh?
I want to show them our goods and our good taste.
Saya ingin menunjukkan kepada mereka barangan kami dan citarasa kami yang baik.
She's smiling. Does she like Tae-poong?
Dia tersenyum. Adakah dia suka Tae-poong?
Those sparkly eyes of yours.
Mata awak yang berkilauan itu.
They'll be mine in a month.
Mereka akan menjadi milik saya dalam masa sebulan.
What's he talking about?
Apa yang dia cakap?
We're not a rescue organization.
Kami bukan organisasi penyelamat.
We're a trading company!
Kami sebuah syarikat perdagangan!
What now? Why can't you load our shoes?
Apa sekarang? Mengapa anda tidak boleh memuatkan kasut kami?
Give me all you've got.
Berikan saya semua yang anda ada.
Are you nervous? I'm not nervous at all.
Adakah anda gementar? Saya tidak gementar langsung.
You're the best trader in our company.
Anda adalah peniaga terbaik dalam syarikat kami.
Subtitle translation by: Jane Oh
Terjemahan sari kata oleh: Jane Oh